---
title: "如何找到更适合自己的 App？快把这 12 个网站加入收藏夹 - 少数派"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/如何找到更适合自己的 App？快把这 12 个网站加入收藏夹 - 少数派.md
tags: [印象笔记]
---


如何找到更适合自己的 App？快把这 12 个网站加入收藏夹
==============================

![](.evernote-content/1984A76C-6DAB-4763-A451-644B56620D84/D34284C8-8E4A-4F4C-87B6-BC631FCCAEE4)

如何找到更适合自己的 App？快把这 12 个网站加入收藏夹

11 月 10 日

如果说我们的手机是火箭，那么 App 就是让它飞上太空的燃料。多种多样的 App 丰富了我们的手机体验，但是 App 这么多，我们该如何找到需要的和适合自己的 App？对于感兴趣的 App，我们又该如何追踪它的动态？

这篇文章将介绍 12 款工具，希望能帮你更快地找到自己需要的 App，少走弯路。

如何找到需要的 App
-----------

当我们想找一个 App，最本能的反应就是「搜索」。当然，这不代表我们只能去搜索引擎里漫无目的地找答案。下面介绍的工具，可以让你根据自己的需求，更快地找到想要的 App。

### App Store：最方便和靠谱的选择

可以说，作为 i

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->